---
title: 如何用New Bing进行辅助科研
date: 2023-03-29 21:00:51
categories:
 - [不看会后悔的实用技巧分享, 工具篇]
tags: 
 - New Bing
---

## 前言
多说无益，直接上图

## 技巧
![](https://image.aayu.today/uploads/2023/03/29/202303292102800.png)

![](https://image.aayu.today/uploads/2023/03/29/202303292102843.png)

![](https://image.aayu.today/uploads/2023/03/29/202303292102842.png)

![](https://image.aayu.today/uploads/2023/03/29/202303292102850.png)

![](https://image.aayu.today/uploads/2023/03/29/202303292103596.png)

![](https://image.aayu.today/uploads/2023/03/29/202303292103856.png)

![](https://image.aayu.today/uploads/2023/03/29/202303292104293.png)

![](https://image.aayu.today/uploads/2023/03/29/202303292104472.png)

![](https://image.aayu.today/uploads/2023/03/29/202303292104688.png)

我是真的被震撼到了，这篇论文中我之前一直有一个点没搞懂，就是如何判断敲击事件的发生的，woc 今天让 new bing 去读，能给我详细的解释清论文的原理，还能给我写出示例代码 😱

就给人一种感觉就是，有一个导师能给你详细的讲解论文。最后还尝试了下 new bing 能不能读公式，依旧牛逼，虽然公式找错了，但它是真能读懂公式啊

![](https://image.aayu.today/uploads/2023/03/29/202303292105534.png)

最后想感慨就是，限制 new bing 或 chatgpt 的已经不是模型能力问题了，而是我的想象力和提问方式 😑
